Mi sono messo su questo bancone con
Howard Shuls a spiegargli come venivano
impostati i panini. Questo è il De
Santis dove nel 2003 gli attuali
proprietari, marito e moglie, hanno
litigato, per cui l'ho comprato nel 2003
e l'ho espanso. Ad oggi siamo presenti
anche a Roma e stiamo aprendo a
Montecarlo, però piano piano perché
>> è un gioiello.
>> È un gioiello.
>> Buongiorno.
>> Ciao.
>> Tutto bene? Benissimo. Piacere Lino.
>> Noi nel 2006 2005-2006
mi sono messo su questo bancone con
Howard Schuls
>> a spiegargli come venivano impostati i
panini. Per cui il pane arriva la
mattina e la cottura viene finalizzata
sulla piastra. Lì il paninaro prepara
gli ingredienti. Qua il pane è molto
sottile, ci mettono dentro i vari
peorini. C'è il pecorino al vino bianco,
c'è il pecorino all cipolla.
>> Qual è il tuo preferito? Il tuo panino
preferito? Il mio panino preferito si
chiama Valentino, che è il panino alla
mortadella, parmigiano e carciofi.
>> Buono.
>> Qui c'è il menù, però questo è un
sumunto delle 200 ricette che abbiamo
ereditato quando abbiamo comprato De
Santis. Negli anni 70 questo negozio era
un negozio di parrucche, però il
proprietario, signor De Santis, non
riusciva a vendere le sue parrucche
perché ho iniziato a fare i panini. E
questi sono tutti i personaggi che nel
corso degli ultimi 30 anni hanno avuto a
che fare con De Santis, per cui abbiamo
da Ligabue a Totti, a Sofia Loren, alla
Pausini, queste Kevin Klein, un panino
di De Santis dedicato a Ronaldo. Poi
abbiamo Brian Adams che è un mio grande
amico che viene spesso a Milano a
mangiare da De Santis, Luciano
Pavarotti, David Beckham,
viaggiantonacci, Teo Teocoli e qui
abbiamo la maglietta di Cordova e di
Zanetti perché sono stati due soci
pranzo non si cammina, è
>> il nostro bello. No.